metadata:
  language: v1-beta
  name: "V3.4.4 Comprobación del prefijo __host para las cookies de sesión"
  description: "Esta comprobación verifica si los testigos de sesión basados en cookies utilizan el prefijo '__Host-'."
  author: "Ali Al-Haidary"
  tags: "Cookies, Session-Management"

given response then
  # Compruebe la ausencia del prefijo '__Host-' en la cabecera Set-Cookie.
  if {latest.response} matches "(?i)Set-Cookie: (?!__Host-)[^;]+" then
    report issue:
      severity: medium
      confidence: firm
      detail: "Se han encontrado cookies de sesión sin el prefijo '__Host-'."
      remediation: "Asegúrese de que todas las cookies de sesión utilizan el prefijo '__Host-' 
                    para garantizar un vínculo estricto con el host de origen y aumentar la seguridad. 
                    y aumentar la seguridad."
  end if


